来
喝吧
毕娜可
陪你喝怎样
偶尔这样也不错吧
你觉得我很悠闲吧
有什么关系 难得清闲嘛
平时这国家一年到头都是战争
伊修瓦尔什么的
这国家除了战争还是战争
多少次重蹈覆辙也得不到教训
人类真是愚蠢又悲哀的生物
又是伊修瓦尔又是暴动 东部还真够呛
不光是东部
北部和西部也没少暴动和国境战
现在和南方的埃尔格国和西方的克雷塔国
国界附近的小型纷争也是接连不断
北方还有大国德拉克玛虎视眈眈
到处尸体成山
过阵子不会改朝换代了吧
哦 这国家真不安宁啊
变得这么军事化
好像是从现任的布拉德雷总统即位开始的吧
喂 来跳舞吧
哟 你好受欢迎啊 霍恩海姆
你自己跳吧
一个人多无聊啊
这大叔才不会跳舞这么时髦的事呢
喏 去跟那边的孩子们一起跳吧
就这年纪吧
那些孩子们开始打起了人体炼成的主意
身为父亲你该说说他们的
就算说了 也改变不了必须赎罪的现实
真严格啊
罪就是罪
可恶！被带走了
救我 谁来救救我
妈妈 妈妈
骗人 不是的
这种东西…我要的不是这种东西啊！
阿尔 阿尔冯斯
阿尔冯斯 阿尔冯斯
都怪我
阿尔冯斯！
可恶 可恶
还给我 那是我弟弟
脚也好手也好心脏也好 全都拿去吧
所以还给我吧
那是我唯一的弟弟啊！
将克赛尔克塞斯毁于一旦的天上之石
有这个说不定就能取回阿尔的身体了
医生 您受命所作的研究到底是…
贤者之石
不能追求那种东西
那是恶魔的研究
知道了就等于下地狱
恶魔的研究 不能追求…
马尔科医生啊 我恨死你了
贤者之石的材料
居然是活人啊
好脆弱啊
惧怕黑暗 也不试图反抗
就这样用暂时的忘却来逃避
人类真是软弱的生物
不过 作为我们贵重的资源
就让他们派上点大用场吧
对吧 霍恩海姆
你一定能看到真相背后的真相
这是什么
莫非是为了炼成贤者之石的…
来 让我见识见识
用义肢捡回了一条命吗
不过 我的爱刀连钢也能贯穿
大哥
真丢人 我们输了
你不会说你们其实有三兄弟吧
不会不会
小子 赶快把我们破坏了吧
我可不想杀人
你说身体变成这样的我们是人？
要说你们不是人
那就等于说我弟弟也不是人了
我弟弟是人 你们也是人
所以我不杀你们
大哥
我们兄弟俩从懂事起就盗窃杀人无恶不作
没想到变成这样却头一回被当作人看
有意思
小鬼 作为临别的赠礼
全都告诉你
制造贤者之石
命令我们守护这里的人是…
好险好险
不行啊 48号
废话要少说点
烦死了你个蠢货
你知不知道你们差点杀了珍贵的人柱啊
你们是什么人
什么计划
人柱是什么意思
反正你是人柱嘛
对对 我是人柱
人柱是什么
他们俩的师父或许也是能做人柱的人材
对不起哦
虽然你是人柱候补 还是得请你死在这里
我一直在想
人柱到底是什么
你们到底想要我做什么
雷奥尔 各地的暴动
贤者之石 材料是人类
我们在伊修瓦尔的所作所为
喂喂 到底是什么人在打这种鬼主意啊
你们现在的行为
是利用这个国家和所有国民制作一个巨大的炼成阵
而这个炼成阵正是用来制造贤者之石的
不是吗
其实你早就知道了吧
霍恩海姆
为什么你不说出来呢
霍恩海姆！
就算说出来又有什么用呢
啊？
我已经看过太多次了
人类如何重蹈覆辙
还有每次都只能逃避的软弱姿态
人类实在是太脆弱了
我不是说了 贤者之石是核心
我是人造人
你知道的吧 是人造的人类
这就是我
反正我们都要死在这里
就让我给你们点黄泉的见面礼吧
可以吃么
玛斯坦！
怪物 肚子里还养着怪物
把周围的一切都吞掉了
炼金术竟能造出这种东西
大叔你谁啊
就像你有最强的盾
我有最强的眼
原来如此 修兹
军部很糟
并不是说军部面临危机
而是军部本身有问题啊
父亲大人？你还有父亲？
有啊
是他制造了人造人？
造了哦
人没有最强的矛也没有最强的盾
所以一点小事就会将他们束缚
再也站不起来了
这些人你以为能奈何得了人造人吗
但这样也不能放弃
怎么能放弃呢
这也是你们所展现的身姿吧
伤成那样怎么可能
我烧了一下止血了
虽然中途昏过去两三次
来几次你也没胜算
好 把秘密全都说出来吧
多谢啦
冲上头的热血放掉了点
所以脑子又转起来了
还想抵抗
给我好好睡觉去吧
这身体有很多不便之处
但不便和不幸是两回事
我没有理由受你同情
这是哥哥用炼金术保下的性命
如果否定现在的我
就等于否定哥哥 否定炼金术
我相信炼金术的可能性
我想要相信
国家炼金术师
趴下
振作啊 别死啊
可恶 血止不住
有人么
活下去 不可以死
兰芳 快逃
兰芳
左臂
怎么了
少主 我已经没用了
兰芳
住手
漂亮
被践踏 被击倒
我们还是会站起来前行
然后总有一天
不过是垂死挣扎而已
不做怎么知道
比明知后果还不行动的人强多了
你觉得自己这样行啊
爱德 阿尔 大家都死了也无所谓吗
你干嘛这么当真啊
即便为了人类行动起来
他们还是总有一天会自然死去啊
我所做的一切都是白费力气
所以还是带上最珍贵的东西赶紧逃跑
你不觉得这样比较明智么
什…
良心的斥责？还是无聊的感伤？
喏 霍恩海姆
就算你再怎么想
事到如今再也无人会接受你了
看看你自己的脸吧
人类不过是资源而已
放着不管也会自行繁殖
你根本没有行动的必要
即便行动了又能改变什么
能改变现实么
能改变人类脆弱的样子么
能改变的
一定能改变的
虽然我们确实很脆弱
但正因此我们才会努力变得坚强
在你看来可能是白费力气
但每次确实有所积累
下位者守护更下位者
即便是渺小的人类 这些也是可以做到的
不 还不够
比起我来 兰芳觉悟更高
我不要再有人死在我眼前
我受够了
我不会再让任何人死了
我要守护大家
谁要逃跑啊
干掉真理那厮
然后把你的身体从那边拉回来
阿尔 过来
快过来 阿尔
阿尔冯斯
你等着
所以一定能改变的
因为脆弱 因为会死去
所以挣扎着想要活下去
人就是这样变得强大的
如果你的心中还有疑惑
就回忆一下
我们一起在里森堡度过日子
是梦啊
多谢了啊
如果对面前巨大的力量心怀恐惧
那么胆小鬼你可以走了
如果失去所相信的力量
那么弱者你就被打倒吧
在决战时刻倾尽全力吧 人类
下集 钢之炼金术师
Fullmetal Alchemist
第28话 父亲大人